Repository: canokeys/canokey-console
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans

source: Applets
zh_hans: 应用

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Other
zh_hans: 其他

source: About
zh_hans: 关于

# homePress
source: Press
zh_hans: 点击

# homeSelect
source: to select an applet
zh_hans: 选择应用

# homeDirectlySelect
source: Select an applet to start
zh_hans: 请选择应用

source: Home
zh_hans: 首页

source: Save
zh_hans: 保存

source: Close
zh_hans: 关闭

# pollCanoKey
source: Please read your CanoKey by clicking the refresh button
zh_hans: 请点击右上角刷新按钮读取 CanoKey

# androidPollCanoKeyPrompt
source: Tap your CanoKey or insert it into the USB port
zh_hans: 请用手机背面触碰您的 CanoKey 或将其插入 USB 接口

# desktopPollCanoKeyPrompt
source: Insert your CanoKey into the USB port
zh_hans: 请将您的 CanoKey 插入 USB 接口

# iosPollCanoKeyPrompt
source: Tap the refresh button and tap your CanoKey or insert it into the USB port
zh_hans: 请点击刷新按钮并点击您的 CanoKey 或将其插入 USB 接口

# webPollCanoKeyPrompt
source: Insert your CanoKey into the USB port and click the refresh button
zh_hans: 请将您的 CanoKey 插入 USB 接口并点击刷新按钮

# desktopPollError
source: Error finding CanoKey connected via USB. Please fix the problem and restart this app:
zh_hans: 寻找 USB 连接的 CanoKey 时遇到错误。请修复错误后重启此应用：

# pollCanceled
source: No CanoKey is selected.
zh_hans: 您没有选择任何 CanoKey

# networkError
source: CanoKey is busy. Replug it, wait for a moment, and retry.
zh_hans: CanoKey 繁忙，请重新插拔并稍后再试

# appletLocked
source: This applet has been locked.
zh_hans: 该应用已被锁定

# pinIncorrect
source: Incorrect PIN.
zh_hans: PIN 输入错误

# pinRetries
source: Incorrect PIN. {retries} retries left.
zh_hans: PIN 输入错误，剩余重试次数：{retries}

# pinLength
source: The provided PIN is too short or too long.
zh_hans: 输入的 PIN 长度错误

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Change
zh_hans: 修改

# oldPin
source: Current PIN
zh_hans: 当前 PIN

source: New PIN
zh_hans: 新 PIN

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: On
zh_hans: 开

source: Off
zh_hans: 关

source: Successfully changed
zh_hans: 修改成功

source: Change PIN
zh_hans: 修改 PIN

# pinChanged
source: PIN has been successfully changed.
zh_hans: PIN 修改成功

# changePinPrompt
source: New PIN should be at least {min} characters long. The maximum length is {max}.
zh_hans: 新 PIN 的长度应当为 {min} - {max} 个字符。

# pinInvalidLength
source: Invalid length
zh_hans: 长度错误

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Delete
zh_hans: 删除

# deleted
source: Successfully deleted
zh_hans: 删除成功

source: Add
zh_hans: 增加

source: Reset
zh_hans: 重置

# connectFirst
source: Please connect your CanoKey first.
zh_hans: 请先连接 CanoKey

source: Copied
zh_hans: 已复制

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: No credential
zh_hans: 没有找到凭据

# noMatchingCredential
source: No matching credential found
zh_hans: 没有找到匹配的凭据

source: Search
zh_hans: 搜索

# iosAlertMessage
source: Hold your iPhone near the CanoKey
zh_hans: 使用 iPhone 顶部读取 CanoKey

# androidAlertTitle
source: Touch your CanoKey
zh_hans: 读取 CanoKey

# readingAlertMessage
source: Hold the CanoKey until finished
zh_hans: 请紧贴 CanoKey 直到读取结束

# interrupted
source: Communication interrupted. Try to hold the CanoKey until finished.
zh_hans: 通讯中断。尝试紧贴 CanoKey 直到读取结束。

# noCard
source: CanoKey not found
zh_hans: 未找到 CanoKey

# browserNotSupported
source: Your browser does not support WebUSB
zh_hans: 不支持该浏览器

source: Not supported
zh_hans: 不支持该操作

# notSupportedInNFC
source: Not supported in NFC mode
zh_hans: 该操作不支持在 NFC 模式下执行

# openpgpCardInfo
source: Card Info
zh_hans: 卡片信息

# openpgpVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# openpgpManufacturer
source: Manufacturer
zh_hans: 制造商

# openpgpSN
source: Serial Number
zh_hans: 序列号

# openpgpCardHolder
source: Card Holder
zh_hans: 持卡人

# openpgpPubkeyUrl
source: Public Key URL
zh_hans: 公钥 URL

# openpgpKeys
source: Keys
zh_hans: 密钥信息

# openpgpSignature
source: Signature
zh_hans: 签名

# openpgpEncryption
source: Encryption
zh_hans: 加密

# openpgpAuthentication
source: Authentication
zh_hans: 认证

# openpgpUIF
source: Touch Policies
zh_hans: 触摸设置

# openpgpUifOff
source: Off
zh_hans: 关闭

# openpgpUifOn
source: On
zh_hans: 打开

# openpgpUifPermanent
source: Permanent (Cannot turn off)
zh_hans: 永久启用（无法再关闭）

# openpgpUifCacheTime
source: Touch Cache Time
zh_hans: 触摸缓存时间

# openpgpChangeAdminPin
source: Change Admin PIN
zh_hans: 修改 Admin PIN

# openpgpChangeTouchCacheTime
source: Change Touch Cache Time
zh_hans: 修改触摸缓存时间

# openpgpUifChanged
source: Touch policy has been successfully changed.
zh_hans: 触摸设置修改成功

# openpgpUifCacheTimeChanged
source: Touch cache time has been successfully changed.
zh_hans: 触摸缓存时间修改成功

# openpgpChangeInteraction
source: Change {keyType} Key's Touch Policy
zh_hans: 修改 {keyType} 密钥的触摸设置

# openpgpKeyNone
source: [none]
zh_hans: [未导入]

# settingsInfo
source: CanoKey Info
zh_hans: CanoKey 信息

# settingsOtherSettings
source: Other Settings
zh_hans: 其他设置

# settingsLanguage
source: Language
zh_hans: 语言

# settingsModel
source: Model
zh_hans: 型号

# settingsFirmwareVersion
source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本

# settingsSN
source: Serial Number
zh_hans: 序号

# settingsChipId
source: Chip ID
zh_hans: 芯片 ID

# settingsInputPin
source: PIN Verification
zh_hans: PIN 验证

# settingsInputPinPrompt
source: Please input your admin PIN. The default value is 123456. This PIN is irrelevant to other applets.
zh_hans: 请输入您的管理应用 PIN（默认值为 123456）。请注意，该 PIN 与其他应用的 PIN 无关。

# settingsHotp
source: Input HOTP when touching
zh_hans: 触摸时输出 HOTP

# settingsWebUSB
source: WebUSB prompt when plug-in
zh_hans: 插入时 WebUSB 提示

# settingsNDEF
source: NFC Tag Mode (NDEF)
zh_hans: NFC 标签模式 (NDEF)

# settingsNDEFReadonly
source: NFC Tag Readonly
zh_hans: NFC 标签只读

# settingsResetOpenPGP
source: Reset OpenPGP
zh_hans: 重置 OpenPGP

# settingsResetPIV
source: Reset PIV
zh_hans: 重置 PIV

# settingsResetOATH
source: Reset TOTP/HOTP
zh_hans: 重置 TOTP/HOTP

# settingsResetNDEF
source: Reset NDEF
zh_hans: 重置 NDEF

# settingsResetWebAuthn
source: Reset WebAuthn
zh_hans: 重置 WebAuthn

# settingsResetPass
source: Reset Pass
zh_hans: 重置 Pass

# settingsResetApplet
source: This operation will RESET all data of {applet}!
zh_hans: 该操作将抹除 {applet} 的全部数据！

# settingsResetAll
source: Reset CanoKey
zh_hans: 重置 CanoKey

# settingsResetAllPrompt
source: All data will be erased. Once confirmed, the CanoKey will blink multiple times. Please touch it each time you see a blink until the success prompt appears.
zh_hans: 即将抹除全部数据。当您确认后，CanoKey 将会多次闪烁，请在每次看到闪烁时触摸，直到提示成功。

# settingsResetSuccess
source: Successfully reset
zh_hans: 重置成功

# settingsResetConditionNotSatisfying
source: PIN has not been locked yet
zh_hans: PIN 尚未锁定

# settingsResetPresenceTestFailed
source: You did not touch the pad in time
zh_hans: 请按提示触摸

# settingsChangeLanguage
source: Change Language
zh_hans: 修改语言

# settingsFixNFC
source: Fix NFC
zh_hans: 修复 NFC

# settingsFixNFCSuccess
source: NFC is successfully fixed
zh_hans: 修复 NFC 成功

# settingsKeyboardWithReturn
source: The output of OTP value comes with enter
zh_hans: OTP 输出后附加回车

# settingsStartPage
source: Start Page
zh_hans: 起始页

# oathDelete
source: This action will delete the account {name} from your CanoKey. Make sure 2FA has been disabled on the web service.
zh_hans: 您正在删除 {name}，删除该项目后无法恢复！请确认相关服务的二步验证已经关闭。

# oathSetDefaultPrompt
source: Do you want to set the account {name} as the default output when touching? Be careful, the original configuration will be overwritten.
zh_hans: 您要将 {name} 设为触摸时的输出吗？请注意，该操作将会覆盖原有的触摸输出。

# oathCopy
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制

# oathSetDefault
source: Set as Touch Output
zh_hans: 设为触摸输出

# oathAddAccount
source: Add Account
zh_hans: 增加账户

# oathIssuer
source: Issuer
zh_hans: 服务商

# oathAccount
source: Account name
zh_hans: 账户

# oathSecret
source: Secret key
zh_hans: 密钥

# oathType
source: Type
zh_hans: 类型

# oathAlgorithm
source: Algorithm
zh_hans: 算法

# oathDigits
source: Digits
zh_hans: 位数

# oathPeriod
source: Period
zh_hans: 周期

# oathRequireTouch
source: Require Touch
zh_hans: 需要触摸

# oathRequired
source: Required
zh_hans: 不得为空

# oathTooLong
source: Too long
zh_hans: 长度超限

# oathCounter
source: Counter
zh_hans: 计数器初始值

# oathCounterMustBeNumber
source: Not a number
zh_hans: 请填写数字

# oathInvalidKey
source: Invalid secret key
zh_hans: 密钥无效

# oathAdded
source: Successfully added
zh_hans: 添加成功

# oathDuplicated
source: Duplicated account
zh_hans: 账户已存在

# oathInputCode
source: Unlock CanoKey
zh_hans: 解锁 CanoKey

# oathInputCodePrompt
source: To prevent unauthorized access, this CanoKey is protected with a passphrase.
zh_hans: 该 CanoKey 受口令保护，请输入口令。

# oathCode
source: Passphrase
zh_hans: 口令

# oathSetCode
source: Set Passphrase
zh_hans: 设置口令

# oathNewCode
source: New Passphrase
zh_hans: 新口令

# oathCodeChanged
source: Passphrase Changed
zh_hans: 口令已修改

# oathNewCodePrompt
source: Enter a new passphrase. Leave it empty to disable current passphrase.
zh_hans: 请输入新口令，如需删除，请留空。

# oathAdvancedSettings
source: Advanced Settings. Think well before changing them. You could lock yourself out!
zh_hans: 高级设置，仅供专业用户使用，不正确的设置可能导致凭据无法使用。

# oathSlot
source: Slot
zh_hans: 口令槽

# oathAddByScanning
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫码添加

# oathAddManually
source: Add Manually
zh_hans: 手动添加

# oathAddByScreen
source: Scan QR Code on Screen
zh_hans: 扫描屏幕上的二维码

# oathNoQr
source: No QR Code detected
zh_hans: 未检测到二维码

# passInputPinPrompt
source: Please input your Setting PIN. The default value is 123456.
zh_hans: 请输入您的管理员（设置应用） PIN（默认值为 123456）。

# passSlotConfigTitle
source: Slot Configuration
zh_hans: 配置

# passSlotConfigPrompt
source: Please select a slot type to configure. If you want to use HOTP, set it in the HOTP applet.
zh_hans: 请配置该密码槽。如需配置HOTP，请前往HOTP应用配置。

# passSlotShort
source: Slot Short
zh_hans: 短按

# passSlotLong
source: Slot Long
zh_hans: 长按

# passStatus
source: Status
zh_hans: 状态

# passSlotOff
source: Off
zh_hans: 关闭

# passSlotStatic
source: Static Password
zh_hans: 静态口令

# passSlotWithEnter
source: The output comes with Enter
zh_hans: 附加回车

# webauthnClientPinNotSupported
source: This key does not support WebAuthn PIN.
zh_hans: 该密钥不支持 WebAuthn PIN。

# webauthnSetPinTitle
source: Set WebAuthn PIN
zh_hans: 设置 WebAuthn PIN

# webauthnSetPinPrompt
source: Please set your WebAuthn PIN to enable management of credentials. The length of PIN should be between 4 and 63.
zh_hans: 请设置 PIN 以启用凭据管理。PIN 的长度应当为 4 - 63 个字符。

# webauthnInputPinTitle
source: Unlock WebAuthn
zh_hans: 解锁 WebAuthn

# webauthnInputPinPrompt
source: Please input your WebAuthn PIN.
zh_hans: 请输入您的 WebAuthn PIN。

# webauthnDelete
source: This action will delete the account {name} from your CanoKey. Make sure you have other ways to log in.
zh_hans: 您正在删除 {name}，删除该项目后无法恢复！请确认您有其他方式登录该服务。

# webauthnPinAuthBlocked
source: PIN authentication is blocked. Please reinsert you CanoKey to retry.
zh_hans: PIN 被锁定，请重新插拔 CanoKey。

# webauthnPinBlocked
source: PIN authentication is blocked. Please reset WebAuthn.
zh_hans: PIN 被锁定，请重置 WebAuthn。

# pivPinManagement
source: PIN Management
zh_hans: 管理 PIN

# pivChangePUK
source: Change PUK
zh_hans: 修改 PUK

# pivOldPUK
source: Current PUK
zh_hans: 当前 PUK

# pivNewPUK
source: New PUK
zh_hans: 新 PUK

# pivChangeManagementKey
source: Change Management Key
zh_hans: 修改管理密钥

# pivChangeManagementKeyPrompt
source: New Management Key should be 24 bytes long. Please save it in a safe place.
zh_hans: 新管理密钥的长度应当为 24 字节。请妥善保管管理密钥，否则您将无法管理 PIV 应用。

# pivOldManagementKey
source: Current Management Key
zh_hans: 当前密钥

# pivNewManagementKey
source: New Management Key
zh_hans: 新密钥

# pivManagementKey
source: Management Key
zh_hans: 管理密钥

# pivUseDefaultManagementKey
source: Default
zh_hans: 默认值

# pivRandomManagementKey
source: Random
zh_hans: 随机值

# pivManagementKeyVerificationFailed
source: Management Key verification failed
zh_hans: 管理密钥验证失败

# pivSlots
source: Slots
zh_hans: 证书槽

# pivEmpty
source: Empty
zh_hans: 空

# pivAuthentication
source: Authentication
zh_hans: 认证（Authentication）

# pivSignature
source: Digital Signature
zh_hans: 签名（Digital Signature）

# pivKeyManagement
source: Key Management
zh_hans: 密钥管理（Key Management）

# pivCardAuthentication
source: Card Authentication
zh_hans: 卡认证（Card Authentication）

# pivRetired1
source: Retired 1
zh_hans: 过期证书 1

# pivRetired2
source: Retired 2
zh_hans: 过期证书 2

# pivAlgorithm
source: Current Algorithm
zh_hans: 当前密钥算法

# pivPinPolicy
source: PIN Policy
zh_hans: PIN 策略

# pivPinPolicyDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# pivPinPolicyNever
source: Never
zh_hans: 从不验证

# pivPinPolicyOnce
source: Once
zh_hans: 会话内验证一次

# pivPinPolicyAlways
source: Always
zh_hans: 总是验证

# pivTouchPolicy
source: Touch Policy
zh_hans: 触摸策略

# pivTouchPolicyDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# pivTouchPolicyNever
source: Never
zh_hans: 从不验证

# pivTouchPolicyAlways
source: Always
zh_hans: 总是验证

# pivTouchPolicyCached
source: Cached for 15 seconds
zh_hans: 缓存 15 秒

# pivOrigin
source: Origin
zh_hans: 来源

# pivOriginGenerated
source: Generated
zh_hans: 内部生成

# pivOriginImported
source: Imported
zh_hans: 外部导入

# pivCertificate
source: Certificate
zh_hans: 证书

# pivImport
source: Import
zh_hans: 导入

# pivGenerate
source: Generate
zh_hans: 生成

# pivExport
source: Export
zh_hans: 导出

# pivDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# pivExportCertificate
source: Export Certificate
zh_hans: 导出证书

# pivDeleteSlot
source: This action will delete the slot {slot} from your CanoKey. Make sure you have other ways to authenticate.
zh_hans: 此操作将从您的 CanoKey 中删除 {slot} 中的证书和密钥。请确保您有其他方式访问。

# pivVerifyManagementKey
source: Verify Management Key
zh_hans: 验证管理密钥

# validationHexString
source: Please input a valid hexadecimal string.
zh_hans: 请输入十六进制字符串

# validationExactLength
source: Need exact {length} characters
zh_hans: 需要 {length} 个字符

source: View User ID
zh_hans: 查看用户 ID

# savePinOnDevice
source: Save the PIN on this device
zh_hans: 在此设备上保存 PIN

# settingsClearPinCache
source: Clear Saved PINs
zh_hans: 清除已保存的 PIN

# settingsClearPinCachePrompt
source: Are you sure you want to clear all saved PINs from this device?
zh_hans: 确定要清除此设备上所有已保存的 PIN 吗？

# passNotSupported
source: Your CanoKey does not support Pass.
zh_hans: 您的 CanoKey 不支持 Pass 功能。

# appDescription
source: CanoKey Console is the console app for CanoKey, an open-source security key.
zh_hans: CanoKey Console 是 CanoKey 开源安全密钥的管理工具。

# soundCredit
source: Summer Xu is the author of NFC interaction sounds.
zh_hans: NFC 交互音效由 Summer Xu 制作。

# beforeSourceLink
source: Source code available on GitHub:
zh_hans: 可在 GitHub 获得源代码：
